안녕하세요 저시력자 쇼핑 보조 어플 '아이쇼퍼'입니다. 아이쇼퍼 사용 방법에 대해 알려드릴게요. 아이쇼퍼는 쇼핑모드와 유통기한 모드를 제공합니다. 먼저 쇼핑모드입니다. 쇼핑모드는 사용자가 손에 들고있는 물건을 카메라로 인식하여 제품명, 유통기한의 위치 등을 알려주는 모드입니다. 카메라로 물건을 찍을 때 화면을 두 번 터치하면 카메라 초점이 재조정됩니다. 이후 물건이 인식되면 음성으로 제품명과 제품 외관에 유통기한이 적혀있는 위치를 알려드려요. 다음은 유통기한 모드입니다. 유통기한 모드는 사용자가 손에 들고있는 물건의 유통기한이 적힌 부분을 카메라로 인식하여 유통기한을 알려주는 모드에요. 유통기한이 적힌 위치는 쇼핑모드에서 확인 가능합니다. 카메라를 통해 유통기한이 제대로 인식되면 음성으로 유통기한을 알려드려요. 이어서 사용 가능한 손가락 제스처를 알려드릴게요. 화면을 좌우로 스와이프하여 모드 변경이 가능합니다. 두 손가락으로 화면을 위로 올리면 음성 인식 기능이 활성화 됩니다. "도움말" 이라고 말하면 아이쇼퍼 사용 방법을 다시 들을 수 있어요. "쇼핑모드"라고 말하면 쇼핑모드로 전환됩니다. "유통기한 모드"라고 말하면 유통기한 모드로 전환됩니다. 지금까지 아이쇼퍼 사용 방법이었습니다. 다시 듣고 싶다면 두 손가락을 아래로 내리시고 안내음 후 "도움말", 아니라면 "종료"라고 말씀해주세요



